Для запуска программы на локальном компьютере необходимо иметь:
	- PostgreSQL > 14.2
	- библиотеки программы
	- директорию images
	- файл user_data.json
	- ".exe" файл программы 
	
	1. Импортировать дамп базы данных - файл с расширением ".sql" (пример: database.sql)
	2. Заполнить данные для подключения к БД в файле "user_data.json"
	3. Запустить ".exe" файл с программой
	
Интерфейс программного обеспечения включает в себя 3 области:
	1. Основное меню - набор действий для редактирования и создания схем.
	2. Оконное меню - стандартные действия с оконными приложениями.
	3. Рабочая область - область для размещения, перемещения и соединения вычислительных блоков.

Работа в основном меню:
	1. "Файл" - пункт меню для работы с файлом проекта
		а. "Открыть" - выбор проекта из директории и загрузка его для работы.
		б. "Создать" - создание нового проекта без названия и с пустой рабочей областью.
		в. "Сохранить" - сохранение схемы в файл .json с текущим именем проекта.
		г. "Сохранить как" - сохранение схемы в файл .json под новым именем.
		д. "Очистить" - удаление всех блоков с рабочей области (и связей между ними).

	2. "Отладка" - пункт меню для тестирования работоспособности программного обеспечения.
		а. "Добавить запись в БД" - входные данные из набора нормальных значений добавляются в каждую из таблиц.
		б. "Очистить БД" - удаление всех записей в БД.
	
	3. "Функции" - пункт меню для вызова на рабочую область расчетные блоки.
		а. "Подогреватель" - вызов блока цифровой модели ПНД.
		б. "Конденсатор" - вызов блока цифровой модели конденсатора.
		в. "Турбина" - вызов блока цифровой модели турбины.
		
	4. "Расчет" - пункт меню для запуска расчета схемы. Расчет схемы выполняется с периодичностью в 3 секунды.
	5. "Стоп" - пункт меню для остановки расчета схемы.
	
	